전 세계 시청자 여러분!
신체에 말 할 시간입니다!
여러분의 혼과 영에 말 할 시간입니다!
신체는 들으라!
신체에서 기능하지 않는 모든 장기는
신체 기능에서 바로 지금
예수 보혈과 성령의 능력으로
성령!
예수 이름으로! 기능하라!
신장은 기능하라!
간은 기능하라!
혈액은 기능하라!
예수 이름으로!
이 음성의 영향력 아래 있는 여러분들
하나님의 영에 속하지 않는 영들에게
선포한다!
너희는 수배됐다!
악한 영은 떠나라!
떠나라!
그들의 신체는 너희 집이 아니다!
바로 지금 그곳에서 떠나라!
떠나라!
수배중인 모든 영들에게 명한다!
나갈 것을 명한다!
나가!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
하나님의 뜻이 이루어졌습니다.
하나님의 뜻이 아닌 모든 의지들은
나가!
하나님의 뜻이 이루어질 지어다!
하나님께 속하지 않은 모든 의지는
예수님께 속하지 않은 모든 의지는
예수 이름으로 나가!
병상에 계십니까!
절망적인 상황 중에 있습니까
지금 처해있는 상황이 무엇입니까
식물인간 상태입니까
아니면 병상에 누워계십니까
어떤 상태이든간에
예수님이 더 잘 아십니다
모든 장기들에게 명한다!
예수 이름으로 기능할지어다!
성령의 능력으로
모든 장기가 기능할지어다!
모든 장기는 성령의 능력으로 기능하라!
모든 장기는 예수 이름으로 기능하라!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
선포하세요!
내 영혼이 평안하다!
내 영이 평안하다!
선포하세요!
내 신체가 평안하다!
내 직장이 평안하다!
선포하세요!
나의 집이 평안하다!
평안하다!
예수 이름으로
하나님께 감사드리세요!